# Inl-mningsuppgiftTarningsSpel

INLÄMNINGSUPPGIFT1, TÄRNINGSSPEL I JAVAMålI Inlämningsuppgift 1gör du ett tärningsspel som en konsollapplikation i Java.BeskrivningDu ska göra ett tärningsspeldär man spelar mot datorn.Spelet går ut på att man visar poäng för varje kast för både spelaren och datorn och vem som vann spelet. Man ska kunna köra ett nytt spel så länge applikationen är uppe. (Man kan utöka funktionaliteten som t ex ett enkelt Yatzy om man vill.)Man ska kunna göra inmatningar genom Scanner-klassen. Du ska använda loopar, if-satser och arrayernär du gör applikationen.Du skastrukturera upp din kod, använda metoder, och namnge variabler utifrån vad vi har gått genom i kursen. Inlämningsuppgiften ska göras individuellt.BetygskriterierKrav för G•Man ska kunna välja antal kast. •Man ska skriva ut summanför spelaren och datorn för varje kast. Samt den totala summanför spelaren och datorn.•Man ska kunna se om spelaren eller datorn vann, utifråndet skrivs en vinnare ut.•Du ska lämna in en enkel beskrivning över hur du har lagt upp ditt program och hur det fungerar. Lämnas in skriftligt som t ex word-fil tillsammans med källkoden till applikationen.Krav för VGUtöver grunduppgiften:•Man ska också kunna välja antal spelare(då kan man välja att utesluta datornsom en spelare).•Du ska göra en high-score-lista som sparas i en array. •Du ska kunna beskriva något av de val du har gjort för att uppfylla kraven på applikationen och exempel på hur du har lagt upp arbetet. Lämnas in skriftligt som t ex word-fil tillsammans med källkoden till applikationen.InlämningInlämningsuppgiften ska lämnas in senastsöndag den 23/9kl.23.59.Följande ska vara med:•Källkoden till applikationen.•Beskrivningsdelen som word/text-fil (för de olika betygskraven).
Lämna in som zip och döp till Inlämningsuppgift1, Förnamn Efternamn.ÅterkopplingÅterkopplingsker senastunder vecka 41.
